Vážený pane doktore,

s přiměřenou mírou frustrace konstatuji, že ořezávání nefunguje. Domnívám se rovněž, že metoda isInside(), jež je
prezentována v přednášce a kolem které se soustředí všechny potíže, není správně. Testování této metody a mnoha
alternativ ořezávacího algoritmu mě usměrnilo do stádia prototypu, který je součástí úlohy. Bohužel tento
prototyp funguje víceméně jen pro jeden případ ořezu - (body nového polygonu se vykreslí žlutou barvou). Upřímně by mě
zajímala úspěšná implementace tohoto principielně jednoduchého algoritmu a možná zvážím konzultaci. Věnoval jsem
tomu značné usilí, ale vše má své meze. Nedostatek jsem se pokusil kompenzovat implementací podružných podúloh.
Věřím, že kvůli absenci Shuterlanda nebude úloha cele diskvalifikována.

Krásný den přeje,
autor úlohy
